sa : swap a - intervertit les 2 premiers éléments au sommet de la pile a. Ne fait
rien s’il n’y en a qu’un ou aucun.

sb : swap b - intervertit les 2 premiers éléments au sommet de la pile b. Ne fait
rien s’il n’y en a qu’un ou aucun.

ss : sa et sb en même temps.

pa : push a - prend le premier élément au sommet de b et le met sur a. Ne fait
rien si b est vide.

pb : push b - prend le premier élément au sommet de a et le met sur b. Ne fait
rien si a est vide.

ra : rotate a - décale d’une position vers le haut tous les élements de la pile a.
Le premier élément devient le dernier.

rb : rotate b - décale d’une position vers le haut tous les élements de la pile b.
Le premier élément devient le dernier.

rr : ra et rb en même temps.

rra : reverse rotate a - décale d’une position vers le bas tous les élements de
la pile a. Le dernier élément devient le premier.

rrb : reverse rotate b - décale d’une position vers le bas tous les élements de
la pile b. Le dernier élément devient le premier.

rrr : rra et rrb en même temps.
